is that you sent me a lot of things
es que me mandaste un huevo de cosas
last night eh it's been crazy the
anoche eh es que ha sido una locura el
gossip there's been in the last few hours
el salseo que hay en las últimas horas
eh since the Hland Awards let's see what it was
eh desde los premios hland a ver qué era
exactly Javi we're going to be without a
exactamente Javi te vamos a ser sin
shirt in the sanctuary I've tried to
polera en el santuario he intentado
be a little more fit but the
estar un poco más en forma pero la
truth is that no it hasn't been the result
verdad es que no no ha sido el resultado
yes I'm sunbathing a
sí que me estoy tomando el sol un
little so I don't go so white listen to me
poquito para no ir tan blanco escúchame
Where's Ali's thing I don't see it you where's
Dónde está lo de Ali no lo veo tú dónde
Ali's thing you let's see what we did have
está lo del Ali tú a ver lo que sí
was a life because there was one on
teníamos era una vida porque hubo una en
socialite which is a program that
socialite que es un programa del que
we talk a lot about in in the señoreros Rock
hablamos mucho en en la señoreros Rock
has published it I love Susy rock who
lo ha publicado me encanta Susy rock que
is a streamer of Ah okay you're from
es una streamer de Ah vale estás de
Madrid okay okay okay okay okay okay it's that
Madrid vale vale vale vale vale vale es
normally but that's for noti
que normalmente pero eso es para noti
Karime I don't think so Well now I'll watch it yes yes it's
Karime creo no Bueno ahora lo miro si si
long yes it's long I'll watch it but I think it's
es largo si es largo lo miro pero creo
for noti that I love that they
que es para noti que que me encanta que
talk about socialite the streamers
hablen de de socialité los streamers
You know why this is a program in
Sabes porque esto es un programa en el
which well This is a program from the
que bueno Este es un programa de la la
TV factory that is no longer from the
fábrica de la tele que ya no es de la
factory of  the tv is now on tele5
fábrica de la tele ahora es de tele5
Okay and it's a program that we talk
Vale y y es un programa del que hablamos
a lot about on telesalseo Well
mucho en telesalseo Pues aquí han pasado
a lot of things have happened here there was Maria Patiño they
muchas cosas estaban marias Patiño la
ended up kicking her out anyway a lot of things
terminaron echando en fin muchas movidas
no And this presenter the truth is that
no Y esta presentadora la verdad es que
I think she is uh I think she is a delight I don't
creo que es eh creo que es un Encanto no
know if it was her who made the
sé si habrá sido ella la que hecho la
criticism the bank everything has its
crítica el banco todo tiene su
correlation curiously many of them
correlación curiosamente muchos de ellos
In Andorra for a reason it is precisely there
En andorra por algo es precisamente ahí
where it is said we analyze the bad and
donde se dice analizamos los malos y
worst outfits of the hland awards
peores estilismos de los premios hland
the outfits were disastrous we
los estilismos fueron desastrosos ya lo
were already commenting on it here let's see it's not
estuvimos comentando aquí a ver no es
that I am the fashion expert okay but
que yo sea el experto en moda vale pero
but the outfits are totally disastrous
pero los estilismos de desastroso total
totally the hland awards are held
totalmente se celebran los premios
a recognition to great
esland un reconocimiento a grandes
streamers with luck on the networks but
streamers con suerte en las redes pero
very little taste in
muy poco gusto en la
clothing let's see there were some who
ropa a ver había algunos que
literally went disguised boys we
literalmente iban disfrazados chicos eso
can recognize that no we
eso lo podemos reconocer no nosotros
ourselves here said it an insult to
mismos aquí lo dijimos un agravio para
fashion if you can call
para la moda si es que se puede llamar
Paloma González a fashion stylist what they
Paloma González estilista moda a lo que
take out I think it's going to be the
a lo que sacan creo que va a ser el
most absurd analysis I do in  the
análisis más absurdo que haga en la
story of my career but I don't know
historia de mi carrera más no conozco a
anyone and I thank God for being so far
nadie y doy gracias a Dios de estar tan
away from this nebulous red coma because
fuera de esta nebulosa comra roja porque
where they walk because they could have
por donde caminan porque les podían
put a little moss on them and
Haber puesto un poco de musgo y haber
walked there What a
caminado por ahí Que qué tontería más
huge nonsense he just said on top of it he says
gorda acaba de decir encima dice
red carpet where he walks but if
alfombra roja por donde camina pero si
the carpet was
la alfombra era
blue White the carpet was white with
azul Blanca la alfombra era blanca con
whatever you this is tremendous we
como quiera que te esto es tremendo esto
talked about this but come on I don't know
lo comentamos pero vamos que no te hacía
the disco for you and everything eh oh queo we already
la discoteca y todo eh a queo esto ya lo
talked about this that he goes dressed up you see I do
comentamos que se va disfrasado ya ves
n't know you you've been left feeling comfortable
que no te conozco has quedado a gustito
eh you look like a five tamer there I
eh pareces un domador de cinco ahí
conclude no no literally literal
concluyo no no literal literal
literally those extensions and that hair so
literal esas extensiones y ese pelo tan
so long I think it's a little
tan larguísimo creo que está un poco
over the top I don't like the way
pasado a mí no me gusta tampoco como va
Lola Indigo Gabela goes I don't like the way she
Lola índigo gabela tampoco me gusta como
dresses she dresses she dresses like an
va vestía va a vestía va vestia como una
old lady no when we on
señora mayor no cuando nosotros en
Cambiame did a look and at the end of the
cambiame hacíamos un look y al final del
show the whole look came out it cost
programa salía todo el look ha costado
54 and the people at home suf Rock is like
54 y la gente en casa suf Rock es como
an April labin of 2024  Spain But well
un abril labin del 2024 España Pero
well this is not going bad
bueno bueno esta no va mal dentro de
all things considered, no no this is not going bad
todo lo que hay mal no no esta no va mal
normal I don't know it's that I feel so
normal No sé es que me me siento tan
Absurd commenting on this gemita gemita
Absurda comentando esto gemita gemita
man the coat the coat is very strong
hombre el abrigo el abrigo es muy fuerte
Gemita's coat is very strong no
el abrigo de gemita es muy fuerte no
Javi the idea of ​​​​is to dress freely
Javi la idea de los es vestir libremente
as you please No yes you
como se te cante No si tú libremente
can freely go to the hoyas also if you
puedes ir a a los hoyas también si tú
want something else it is but where where
quieres otra cosa es que sea pero dónde
where does it say that the idea
de dónde dónde pone eso de que la idea
of ​​​​the hlan is to dress up I thought
de los hlan es disfrazarte yo creía que
that was the idea of ​​​​Halloween but the
eso era la idea de los Halloween pero la
idea of ​​​​the hlan as far as I know is not that
idea de los hlan que yo sepas no es que
you go as you want but well but I
tú vayas como tú quieras pero bueno pero
understand that you Of course obviously you
entiendo que tú Claro evidentemente tú
go as you want everywhere not to
vas como tú quieras a todas partes no a
the hlan Okay but man are you going to
los hlan Okay pero hombre me vais a
forgive me mm go disguised or in flip flops or I do
perdonar mm ir disfrazado o en chancla o
n't know what I don't see it the truth I don't
no sé qué Yo no lo veo la verdad yo no
see it but well I would go superb to see
lo veo pero bueno yo iría superb a ver
gemita
gemita
to see the dress it is a dress I don't see it
a ver el vestido es un vestido no lo veo
very pretty but well the dress here the
muy bonito pero bueno el vestido aquí lo
strong thing is the coat I mean gemita is not going to
fuerte es el abrigo O sea gemita no va a
dress like marujita literal day I
vestida como como marujita día literal
ask  You go however you want but well no no
pregunto vas como tú quieras pero bien
you can go however you want but
no no tú puedes ir como tú quieras pero
I can tell you that you go wrong I mean you
yo te puedo decir que vas mal o sea tú
can go however you want everywhere Of
puedes ir como tú quieras a todas partes
course but let's see I can tell you that
Claro está pero a ver te puedo decir que
you're dressed like a housewife no or no Or she does
vas vestida como marujita día no o no O
n't go like a housewife day I mean put on some
no va como marujita día o sea ponle unos
pieces of red lipstick she's not a housewife
pedazos de labios rojos no es marujita
day How old is she that they
día Cuántos años
put her name in the
tiene que la ponen el nombre en
diminutive but then she dresses like
disminutivo pero luego va vestida como
a lady Hi Javi You know Today is my
una señora Hola Javi Sabes Hoy es mi
birthday I'm 25 wish me a happy
cumpleaños cumplo 25 me deseas un feliz
birthday and give me some advice I love you You're the
cumple y dar un consejo Te quiero Eres
best a kiss gorgeous Happy
el mejor un beso guapísimo Feliz
birthday and have a great time have a great
cumpleaños y pásatelo muy bien pásatelo
time Enjoy your day for a
muy bien Que disfrutes de tu día par una
Clark her dress reminds me of The series
Clark su vestido me recuerda La la serie
Lizard Lizard companion just
de Lagarto lagarto acompañante acaba de
came out of the flamenco dance
salir de la danza flamenca de clases
private lessons Well that one doesn't go bad
particulares Bueno esa no va mal
Alana doesn't have to be happy either
alana tampoco tiene que estar contenta
your mother from home I'll be a costume
tu madre desde casa seré un disfraz de
what a shame right with the mona that this
qué pena verdad con los mona que es esta
girl is also this girl is pretty
chavala también esta chavala es guapita
But what a shame that they go like that to an
Pero qué pena que se vayan así a un
event and the jeti with those  legwarmers are you not
evento y el jeti con esos calentadores
seeing it right? Are you
es que no lo estáis viendo verdad es que
not seeing the costume? I'm not
no estáis viendo el traje no lo estoy
covering it with the camera all the time? No, I can't
tapando yo con la cámara todo el tiempo
put it on. I can't put it on
no no lo puedo poner no lo puedo poner
so you can see it. But come on, it's very
que lo veáis pero vamos es que muy
strong. Where did they buy it? Where did they
fuerte sa dónde han comprado dónde han
get all these? Well, they're
adquirido todas estas estas pues son
things from a costume shop? I understand. No
cosas de tienda de disfraces entiendo no
maul what am I saying? Well, aroi, I do think
maul que digo aro Bueno aroi yo si creo
that ar aroi is going to give the best.
que va ar aroi va a dar las mejores el
Arisi's dress is pretty, I do
vestido de arisi está bonito a mí el
n't like the black one. Let's see, I don't particularly love it.
negro A ver no me encanta especialmente
But it's fine, okay, it's fine, it's not an
Pero está bien vale está bien no es un
old lady's coat. It works well. It wears your
abrigo de señora mayor va bien lleva el
hair very well. To me, it seems like it's
pelo muy bien también a mí aí me parece
going very
que va muy
well. It's just that I don't know who anyone is. At
bien es que no sé quién es nadie por lo
least you're letting your hair fall on your
menos estás a dejar el pelo en los
shoulders. The presenters, who are like
hombros las presentadoras que son como
virtues in the 80s, literally look like
las virtudes en los 80 literal parecen
the three of those who are coming, eh, three
las tres de las que se avecina eh tres
there without having a clue. Anyway, they
ahí sin tener ni idea en fin te han
dressed you up as flora and fauna. Amazing.
disfrazado de flora y fauna alucinante
Jordi Wild. Well, Jordi Wild, I think it's
Jordi Wild Pues bueno Jordi Wild yo creo
going well, man, it's not for a gala,
que va bien hombre no es para una gala
but of course, let's see, it's not like it's the
pero claro a ver no es que sea eh el
outfit that they should wear.  everyone
outfit que deberían llevar todo el mundo
for a gala But within Knowing
para una gala Pero dentro de Sabiendo él
where he goes and how people go, for
A dónde va y cómo va la gente pues por
example I remember that at the first
ejemplo me acuerdo que él a los primeros
elan he was very elegant what is happening
elan fue muy elegante qué es lo que pasa
because if he is if you are seeing that you
porque si está si estás viendo que tú
go very elegant and the others go
vas muy elegante y los otrro van
dressed as Goku I don't know what I don't know
disfrazado de Goku no sé qué no sé
how much Well of course within what is going
cuánto Pues claro dentro de lo que va
well because this this is quietly
bien porque esto esto tranquilamente es
a jacket Eh and also I remember that I
una chaqueta Eh y además me acuerdo que
saw in I don't know if it was in it was in Asturias
vi en no sé si fue en fue en asturia
but I don't remember if it was in Jijón I think it
pero no me acuerdo si fue en jijón creo
was in Jijón that was where I was
que fue en jijón que fue donde Estuve
well downtown at night I fell in
bien por el centro por la noche me
love with a jacket dude this type
enamoré de una chaqueta tío de este tipo
of aviator okay Like how leather
de aviador vale Así de como de cuerito
one the other was like Before there were
una la otra era como de Antes había
several okay they cost 500 I'm lying one
varias vale costaban 500 miento una
cost 800 that I said [ __ ] I fell
costaba 800 que dije yo hostias Me
in love I fell in love with the jacket that if it had
Enamoré Me Enamoré de la chaqueta que si
cost maybe 200 if I
hubiera costado a lo mejor 200 si me la
bought it okay or a little more but 800 what I
compro vale o un poco más pero ya 800
say is that it makes me feel sorry Abi How many
que digo es que me da pena Abi Cuántas
memberships do I have to give away to see you
membresias tengo que regalar para verte
dance the  Macarena in a thong with Frank in
bailar la Macarena en tanga con Frank en
Thailand I think that with what we have
Tailandia yo creo que ya con las que
The guy is going to put on a thong
llevamos El tío se va a poner en tanga
100% Martín I mean I don't think Fran
100% Martín O sea no creo que a Fran le
needs to touch him much Las Palmas
haga falta que le toque mucho Las Palmas
okay you are still debating the
vale todavía estáis debatiendo las
memberships you are still debating the
membresías todavía estáis debatiendo las
memberships it has stopped
membresía se ha parado se ha relajado ya
the subject has already relaxed eh it has already relaxed today
el tema eh se ha relajado ya el tema hoy
listen to me Jordi is doing well And surely If
escúchame Jordi va bien Y seguramente Si
he knew that the rest of the people are more
supiera que el resto de la gente va más
elegant he would have dressed better but he is
elegante se hubiera puesto mejor pero va
dressed well Knowing where he is going well he is
vestido bien Sabiendo A dónde va bueno
wearing a look that my
lleva un look que llevaban mis
classmates wore in the 2000s of gre
compañeros de clase en los 2000 de gre
no No my daughter it didn't seem gre I really
no No hija mía no parecía de gre a mí me
like the way he always dresses except for the
gusta mucho como va siempre menos la
bow tie the bow tie It's that I see it a
pajarita la pajarita Es que la veo yo un
bit like a wedding you know but then I
poco de boda sabes pero luego a mí me
really like the way he always dresses when he presents
gusta mucho como va siempre que presenta
something it's not that the bow tie is a
algo no es que la pajarita es un
little bit of the bow tie it's a little bit
poquillo de la pajarilla es un poquito
of a wedding you blame everyone who
de de boda culpas a todo el mundo que se
feels offended but I don't see fashion
sienta ofendido pero yo aquí no veo moda
anywhere here and the truth is that what he
lado y y es la verdad es que lo que ha
said is  the truth is and they have been
dicho es la verdad y se han ofendido
very offended eh they have been very offended
muchísimo eh se han ofendido un montón
Look Paul Turrent says so a chick on
Mira Paul turrent dice o sea una tipa en
television criticizes the outfits of
televisión pone a parir los outfits de
the people who went to the elam But we can
la gente que fue a los elam Pero podemos
talk about a chick on
hablar de que una tipa en televisión
national television not having a decent camera and not
nacional no tenga una cámara decente y
even using a microphone we don't know about fashion but
ni use micrófono no sabemos de moda pero
the friend doesn't even have a clue about television so what
la colega ni tiene idea de televisión o
nonsense does she just say because they happen
sea que chorrada acaba decir por ocurren
here for throwing something at her okay for
aquí por por tirarle algo vale por
throwing something at her I mean let's see These are
tirarle algo o sea vamos a ver Estos son
collaborations that are done okay
colaboraciones que se hacen vale
surely Maybe I passed them a
seguramente A lo mejor la estos pasé un
video okay It's not a prime
vídeo vale No es un programa de máxima
time program nor is it a program that
audiencia tampoco es un programa que
has 800,000 viewers Maybe there
tiene sus 800.000 espectadores A lo
are times when it has a million okay it
mejor hay veces que tiene un millón vale
depends on the content they have but
depende del contenido que tengan pero
we are talking about a video call eh
estamos hablando de una videollamada eh
on many occasions m if we go
en muchas ocasiones m si nos vamos
surely to the tele5 page I
seguramente a la página de tele5 os
can give you an example on many
puedo poner un ejemplo en muchas
occasions many times a
ocasiones se tira muchas veces de
video call is used if you don't have someone
videollamada si no tienes a alguien
present on the set then a
presente en el plató pues se tira de una
video call is used let's see if I have
videollamada a ver si tengo por aquí
an example here look here you have an
algún ejemplo mira aquí tienes un
example okay this is remote there are
ejemplo vale esto es a distancia hay
times when reporters go to
veces que van los reporteros a
interview someone  in person but
entrevistar a alguien en persona pero
there are other times when it's over Skype It's
hay otras veces que es por Skype No pasa
okay and there are times when it looks better and sometimes it
nada y hay veces que se ve mejor y que
looks worse But the important thing is the
se ve peor Pero lo importante es el
message and that's it but this happens a lot
mensaje y ya está pero esto pasa mucho
eh the issue of information the issue of
eh el tema de la información el tema de
information is like that okay so it
la información es así vale entonces pues
's a long distance collaboration and it's a
es una colaboración a distancia y es un
video that the girl must have sent
vídeo que la muchacha le habrá mandado
to the program and that's it She doesn't have to
al programa y punto No tiene que
understand television What nonsense
entender ella de televisión Qué chorrada
okay let's see what Ricky said the girl in the
vale a ver qué ha dicho Ricky la tía del
video looks like she tried to be a
vídeo tiene pinta de que intentó ser
YouTuber uploading videos of her
youtuber subiendo vídeos de sus rutinas
study routines her outfit of the day and Daily
de estudios su outfit of the day y Daily
blog drinking coffee and going to
blog bebiendo café y yendo a la
university but not even her own [ __ ] mother could watch her
universidad pero no la veía ni su [__]
and now she's on Tele5
madre y ahora se está 300 de tele5 para
watching her idols on eh a
poner a poner a sus ídolos en eh
completely classist comment and
completamente clasista el comentario y
completely pathetic and like a
completamente patético y de niño
little boy Ricky okay first of all eh it looks like he
pequeñito Ricky vale en primer lugar eh
tried to be a
que tiene pinta de que ha intentado ser
YouTuber and hasn't been successful MM and That's
youtuber y no ha tenido éxito MM y Qué
great I don't know how you're able to
bueno Yo no sé cómo cómo eres capaz de
guess that by looks But well I do
adivinar eso por las pintas Pero bueno
n't even know how many people I've met in
no sé ni ni cuánta gente he conocido en
the 9 years that I've been here who have
los 9 años que llevo aquí que haya
tried  to dedicate himself to the network and not
intentado dedicarse a la red y no lo
achieve it This thing about YouTube This thing about
consiga Esto del YouTube Esto del
YouTube I've seen a lot of
YouTube yo he visto a mucha gente con
talented people who did things well and who
talento y que hacía las cosas bien y que
had their makings and they haven't achieved it
tenía su madera y no lo ha logrado Por
Why Well because this is very difficult, I
qué Pues porque esto es muy difícil o
mean, out of every 500,000 people who
sea de aquí de cada 500,000 personas que
try it, one comes out who can make a living off
lo intentan sale uno que puede vivir de
YouTube and can dedicate himself to This is okay, I mean neither no it doesn't
YouTube y se puede dedicar a Esto vale o
discredit anyone who does
sea ni no no desacredita a nadie el que
n't even see you, not even your [ __ ] mother is worth it And he says and
no te vea ni tu [__] madre vale Y dice y
now he accepts 300 from Tele5 to put
ahora acepta 300 de tele5 para poner a
idols down And what happens Ricky is
parir a los ídolos Y qué pasa Ricky está
underpaid, getting paid 300 for a
mal pagado que te paguen 300 por un
video It's wrong that they pay you 300 for a
vídeo Está mal que te paguen 300 por un
video that's [ __ ], getting paid
vídeo que es una [__] que te paguen
300 for the girl She I don't know what she does
300 a la muchacha Ella no sé a qué se
okay let's see let's see
dedica vale vamos a ver vamos a ver
who it is the first thing is that the tone is
quién es lo primero es que el tono es
kind of humorous but but
medio humorístico pero pero si es que
the streamers themselves know that they go around
los mismos streamers saben que van
disguised as a meme, I mean, the one who goes around
disfrazado de meme o sea el que va
disguised as an
disfrazado así como de personaje de
anime character, the one who goes around in red knows that he's
anime ese que va de rojo sabe que va
disguised, right Or he gets offended because
disfrazado no O se ofende porque se lo
say it the alana who was with those things
digan la alana que iba con esas cosas
also disguised that she expected that they were going to
también disfrazadas que esperaba que le
tell her Oh you office understand A lot
iban a decir Oh tu ofi entiendes Mucho
of fashion no obviously she doesn't know
de moda no evidentemente no sabe sabe
how to dress up she knows that she's not well in
cómo va disfrazada sabe que no va bien a
fashion It's okay if she gets a
la moda No pasa nada porque te coja una
criticism and tells you not about fashion let's see
crítica y te lo diga no de moda a ver
this girl Who is Paloma González let's
esta chica Quién es Paloma González a
see who Paloma González is she is a design and
ver quién es Paloma González es diseño y
fashion fashion stylist man let's see if
moda estilista de moda hombre a ver si
you tell me that this girl doesn't dress
tú me dices a mí que esta chica no viste
well If you tell me that this girl
bien Si tú me dices a mí que esta chica
has no idea about fashion turn off and let's go turn off
no tiene idea de moda apaga y vámonos
and let's go if you're
apaga y vámonos si tú me estás
comparing me come on look here she
comparando vamos es que mira aquí ella
herself in a photo of passing by the
misma en una foto de pasarse por el
neighborhood she looks better than almost everyone who is
barrio va mejor de casi todos los que
there come on she's telling me man
están allí venga me está contando tío
what are you telling me Look like that
qué me estáis contando Mira así mismo ya
she's already better than any of those who
va mejor ella que cualquiera de los que
are there than almost everyone no anyone
están allí que casi todos no cualquiera
almost everyone Okay but it's not that you have
que casi todos Vale pero no es que has
accepted to be paid 300 and what happens is it
aceptado que te paguen 300 y qué pasa
wrong to charge 300 for a video they are in
está mal cobrar 300 por un vídeo están
charge of a video criticizing the
encargado de un vídeo criticando los
outfits and it's wrong But if they are the hlan
outfits y está mal Pero si son los hlan
by  God but let's see let's see
por Dios pero vamos a ver vamos a ver de
really I have things that when you
verdad Yo es que hay cosas que cuando os
lock him up what the girl said or not is
encerrándolo que ha dicho o no tiene
right what she said the girl is
razón la chica lo que ha dicho tiene
right what she said or is not right what
razón la chica lo que ha dicho o no
the girl said
tiene razón la chica lo que ha dicho
well I believe that what she said It's
pues yo creo que lo que ha dicho Es
true fashion fashion is not subjective
verdad la moda la moda no es subjetiva
man please don't tell me nonsense
hombre por favor no me digáis tonterías
subjective it may be your taste but man
subjetivo puede ser tu gusto pero hombre
but man that you tell me that that
pero hombre que tú me digas a mí que ese
boy who is dressed up Let's see is a
chico que va disfrazado A ver es un
costume that is good for
disfraz que está bien para los
carnivals the one who was with him with the D
carnavales el que iba con el con el D
this red and the yellow hair and the
esto rojo y el pelo amarillo y que la
answer is that the girl doesn't know about
respuesta sea que la chica no sabe de
television because she doesn't have a good camera
televisión porque no tiene buena cámara
or good lighting it's as if the
como ni buena iluminación es como si la
girl has been commissioned a video and the
chica le han encargado un vídeo y el
video has been sent to her grandpa
vídeo le ha mandado así abuelo te
offended you more than the girl herself No I don't
ofendió más que a la misma tipa No no me
care but the girl is
da igual pero que la chica tiene la
right and that's it There's nothing else to
razón y punto No hay más nada que
discuss
discutir
[Music]
[Música]
and
y